---
# meta
layout: special_event_layout
id: biolager
header-img: ../imgs/biolager.png # recommended dimensions: 2732x668px but other aspect ratios should also be fine.
permalink: /biolager/    # link to be used to access page
# content
title:    # used on image
title-size: 0px,0px       # Adjust to make text wrapping ok. Run through min(), e.g.: min(7vw,30px)
title-color: antiquewhite    # color of title, see choice here: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/named-color 
subtitle: 
subtitle-size: 2.2vw, 26px   # Adjust to make text wrapping ok. Run through min(), e.g.: min(7vw,30px)
subtitle-color: antiquewhite # color of subtitle. '#000000' is black, '#ffffff' is white (hex also work)
---
**Sveriges första studentledda nationella helgläger med inriktning biologi går snart av stapeln! Ansök till Biologilägret 2024 nu!**

## Om lägret
Lägret kommer att genomföras den 26-28:e april 2024 i Ekologihuset på Lunds Universitet i Lund. Biologilägret riktar sig främst till de elever på gymnasieskolans naturvetenskapliga program som uppvisar extra stort intresse inom biologi, naturkunskap och/eller kemi. För en deltagaravgift på 1500 SEK per stipendiat som skickas ingår allt; mat, boende samt aktivitetskostnader. Lägret arrangeras tillsammans med Lunds Universitet, men är till 100% drivet av studenter.  Dessa ledare studerar allt ifrån kandidatprogram i Biologi, Molekylärbiologi och Biomedicin samt civilingenjörsprogrammet inom Bioteknik och Kemiteknik.

## Programmet
I programmet ingår bland annat detta: evolution föreläsning av Jessica Abbott och fler föreläsningar inom ämnena biokemi, humanfysiologi, läkemedel samt fysikalisk kemi! Samt laborationer/workshops inom bioinformatik, artlära blommor, artnycklingdjur och molekylärbiologi via cellpreparat. Utöver detta verkar Biologilägret som en anknytningsplats där ungdomar från hela Sverige med ett stort biologi intresse kan finna en gemenskap som fortsätter långt efter lägrets slut! 
Förutom detta kommer lägret även bestå av kvällsaktiviteter, hotellboende med hotellfrukost och massa annat roligt!

## Anmälan
Anmälan öppnar 1 mars och stänger den 15 mars. Anmälan görs via denna [länken](https://forms.gle/GbdXH48mXVgT87Vr6). 

## Kostnad
Deltagaravgiften är 1500 kr. I deltagaravgiften ingår mat, boende och aktivitetskostnader under programmets gång. Deltagare ansvarar själva för resa till och från Lund C.
Tips: Gymnasieskolor kan ofta sponsra resan till och från Lund, så hör gärna med din skola! Annars finns möjlighet att söka ekonomiskt stöd från Ung Vetenskapssport, vilket görs i samband med anmälan.

## Vilka arrangerar Biologilägret?
Biologilägret anordnas volontärt av UVS Biologer som är en förening inom förbundet Ung Vetenskapssport (UVS). UVS är ett ideellt förbund med målet att skapa möjligheter för ungdomar som är intresserade av vetenskaplig problemlösning att utvidga sina vyer och möta andra engagerade ungdomar. Förbundet arbetar mot detta genom att arrangera mötesplatser för ungdomar och träningsläger inom olika vetenskapliga fält med det slutgiltiga målet att stimulera logiskt resonerande och vetenskapligt intresse i Sveriges framtida befolkning. Tidigare har föreningen arrangerat flera läger för lingvistik, matematik, kemi, fysik och astronomi och nu äntligen - biologi! 
